# AI를 효과적으로 시연하는 방법
AI는 본질적으로 예측할 수 없습니다. 항상 예상한 답을 제공하는 것은 아닙니다. 때로는 불완전하거나 잘못된 답을 제공합니다. 그렇다면 고객에게 예측할 수 없는 제품을 효과적으로 시연하려면 어떻게 해야 할까요?
- 제품의 현실에 대해 <ins>**솔직하게 설명하세요**</ins>.
- <ins>**성공 축하**</ins> - Copilot이 준 대답과 어떻게 그곳에 도착했는지에 대해 이야기하세요.
- <ins>**더 나은 답변을 요청하세요.**</ins> 때로는 다른 방식으로 또는 더 자세히 다시 질문하면 훨씬 더 나은 답변을 얻을 수 있습니다.
- <ins>**프롬프트 팁을 사용하여**</ins> Copilot을 최대한 활용할 수 있습니다. 

<ins>**솔직히 말해서**,</ins> Copilot이 항상 기대하는 답변을 주는 것은 아닙니다. 고객에게 이러한 일이 발생할 수 있다고 미리 알릴 수 있습니다. 이런 일이 발생한다면 숨기지 마세요. 대신 고객에게 대응하는 방법을 알려주세요. AI를 최대한 활용하는 데 사용할 수 있는 기술을 보여주세요.

<ins>**성공 축하**:</ins> AI가 질문에 대답할 때는 매번 새로운 답을 내놓습니다. 반응을 보고 축하할 일을 찾아보세요. Copilot은 새로운 접근 방식으로 답변을 도출했나요? 몰랐던 세부 정보가 추가되었나요? 창의적인 연결 고리를 만들었나요?

잘못된 대답조차도 가치가 있을 수 있습니다. 잘못된 대답은 질문에 대한 가정을 밝히는 데 도움이 될 수 있습니다. 더 나은 프롬프트로 안내할 수도 있습니다. 이 경우, 우리는 Copilot이 "유용하게 잘못"되었다고 말합니다.
- 프롬프트가 좋은 답변을 제공하지 않는 경우 피드백을 제출합니다.
- 대상 그룹과 정말 잘 맞는 프롬프트가 있는 경우 팀과 공유하는 것이 좋습니다.

<ins>**더 나은 대답을 요구하세요**:</ins> 부실한 답변으로 인해 정체되지 않도록 하세요. 대답이 좋지 않으면 다른 방법으로 다시 물어보세요. Copilot에게 더 잘해달라고 부탁하세요. 때로는 다시 물어보거나 격려할 때 실제로 더 나은 답변을 얻을 수 있습니다. 다시 물어보고 Copilot에게 "더 열심히 노력하라"거나 "다시 시도하라"고 말하는 것도 괜찮습니다.

<ins>**프롬프트 팁 사용**:</ins> 프롬프트를 사용하여 AI를 최대한 활용하는 것은 정확한 과학이 아닙니다. 다음은 몇 가지 유용한 팁입니다.
- **필요한 것을 Copilot에게 말하세요**. 여러 가지 질문 방법이 있으며, 주제에 따라 더욱 효과적인 방법도 있습니다. 구체적으로 설명. Copilot이 콘텐츠를 요약하도록 하려면 요약을 원한다고 말합니다. Copilot이 새로운 것을 만들거나 몇 가지 편집을 제안하길 원한다면 필요로 하는 것을 명확하게 알려주세요.
- **올바른 프롬프트 재료를 포함합니다**. 훌륭한 결과를 얻기 위해 포함할 수 있는 몇 가지 사항은 다음과 같습니다.
    - Copilot이 어떤 답변을 해주길 바라나요?
    - 필요한 이유는 무엇이며 누가 참여하나요?
    - Copilot에서 어떤 정보 또는 샘플을 사용하려고 하나요?
    - Copilot이 어떻게 답변에 대한 고객의 기대를 충족할 수 있을까요?

유용한 프롬프트를 작성하는 방법에 대한 자세한 팁은 다음 문서를 참조하세요.
- [프롬프팅의 예술과 과학](https://adoption.microsoft.com/files/copilot/Prompt-ingredients-one-pager.pdf)
- [프롬프팅 관련 할 일과 하지 말아야 할 일](https://adoption.microsoft.com/files/copilot/Prompt-dos-and-donts-one-pager.pdf)